ESTA SERIE ES FICCIÓN.
LOS ACTORES INFANTILES
FUERON FILMADOS EN CONDICIONES SEGURAS.
LAS ESCENAS CON ANIMALES
SE FILMARON EN CONDICIONES SEGURAS.
INDUSTRIA SEXUAL
DEPORTACIÓN INMEDIATA
KIM DAEJUNG REGRESA A CASA
LANZAN ÁCIDO AL AUTO
DEL DIPUTADO KIM YOUNGSAM
TRES JÓVENES LO AGREDEN
EN UN CALLEJÓN CERCA DE SU CASA
ATACARON AL DIPUTADO KIM YOUNGSAM
BUSCAN A SOSPECHOSOS DEL ATAQUE CON ÁCIDO
ANILLO GLOBAL DE ESPIONAJE AL DESCUBIERTO
CASO DE ESPIONAJE DEL PARTIDO
DE LA UNIFICACIÓN REVOLUCIONARIA
AEROPUERTO GIMPO, COREA
LLEGADAS INTERNACIONALES
EPISODIO 3: LA ERA PROHIBIDA
JEFE DEL SERVICIO
DE SEGURIDAD PRESIDENCIAL CHEON SEOKJUNG
Jefe.
OSAKA, JAPÓN
Tiene invitados de Corea.
Tanto tiempo sin vernos, Sra. Bae.
Lo mismo digo, Srta. Ikeda.
Cuánto tiempo, Sr. Matsuda.
¿Quería volver a verme?
Yo sí quería verla.
FELIZ DÍA DEL CIUDADANO DE BUSAN
DIRECTOR GENERAL HWANG GUKPYEONG
JEFE DEL GABINETE DEL PRESIDENTE
NA YONGCHEOL